dóibh siúd ar fearr leo Linux nó atá simplí
fiosrach faoi Linux agus oscailte eile
Is é seo an catagóir 5 teicneolaíochtaí foinse
teilifíse teicneolaíochta
fáilte roimh uimhir eachtra 293 de
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 is é an 30ú
ó mhí na Nollag 2013 cheana féin is deas duit a fheiceáil
is maith leat go bhfuil tú anseo againn
catagóir 5 raidió anocht anocht
den scoth agus mar sin de na daoine atá ag iarraidh a bheith
in ann a fhios agat éisteacht leis an seó ach
níl tú ag iarraidh go gcaithfimid breathnú ort orainn
nach bhfuil ag iarraidh breathnú ar orainn is maith liom é
má tá tú ag tiomáint, tá a fhios agat go bhfuil tú
ag tiomáint timpeall an bhaile agus tá a fhios agat
is iontach a bheith in ann féachaint ar do chuid
an seó is fearr leat anseo ach is dócha
ní an smaoineamh is fearr a fuair an nasc sin an nasc
is féidir leat dul freisin sa seomra comhrá
Téigh go dtí ár gcatagóir gréasáin ar láithreán gréasáin cúig teilifíse
agus beidh tú go léir ann chomh maith
iontach a fheiceáil gach duine hug a raibh a fhios agat
Marcann an lá atá inniu ann dhá bhliain ó shin
rinneadh an t-idirlíon saor in aisce gan saor ó ríchíosa
bhealach don phobal 20 bliain an lae inniu
cosúil le tamall sin tá a fhios agam go bhfuil muid ag dul
labhairt beagán faoi mar a dhéanaimid
déan cuimhne ar an áit a dtagann sé
deacair a chreidiúint cé go raibh daidí ann i
bhí daoine ann nach raibh a fhios agam, dar liom
ba mhaith liom 20 bliain ó shin, tá a fhios agam
ní raibh a lán daoine i ndáiríre
cineál nua tá sé díreach mar a bhí sé ach a
tá mo chailín ach mo léine glas is maith liom
tá sé an- fhionnuar Barkley yeah a fhios agat
cosúil le cineál Anna glas de chineál nach buartha
Is féidir leat é a dhéanamh go héasca go maith agus
agus do chuid fáinní glas i seo iontach
i ndáiríre plean a bheadh ​​againn cheana féin
go hiomlán ar phleananna ach conas is maith leat
go bhfuil an méid a fuair tú ag teacht suas fionnuar
rudaí a bhfuil suas sa seomra nuachta ollmhór
gabhadh
CERN spásárthaí Cassini i
Tá an Eilvéis mór sa nuacht an tseachtain seo
mar a cheiliúrann siad 20 bliain d'oscailt saor in aisce
féach ar an idirlíon agus a saotharlanna conas
Tá an fear céile frith-dhliteanas á thástáil
Tá brón orm agus nuair nach mbíonn siad ag déileáil leo
antimatter Tá CERN ag obair ar thionscadal
an nuachtlitir leathanach an chéad leathanach a athchruthú
d'fhéadfadh fógraí do shúile a rianú
agus tú ag siopadóireacht agus ag taispeáint fógraí ar leith
ar do spéis bunaithe ar an méid atá tú
ag féachaint ar bata timpeall na scéalta seo
thagann tú suas níos déanaí
sa seó cé chomh fionnuar is é sin
uisce maith uamhnach a chaitheann an bua
Taispeánann anocht anocht mar is dócha go bhfuil tú ag smaoineamh
a thugann tú i bpáirt le fógraí a bhfuil siad
Is é an chéad ghlúin eile de sheirbheáil ad
agus má tá láithreán gréasáin agat b'fhéidir gurb é
maith monetize é a sheiceáil amach amhlaidh fógraí irk
is féidir leo cabhrú leat leis an tapúla
Freastalaíonn an tseirbhís ad'fhreastail ar JavaScript in
an domhan ag zerk com atá againn freisin ar ár
Tá suíomh gréasáin soghluaiste ar líne le catagóir 5
raidió Rois is féidir leat éisteacht leis an
taispeáin amhlaidh má tá tú ag tiomáint timpeall
chun cúig teilifíse a chur ar fáil, beidh tú in ann
éisteacht leis an gcraoladh beo mar sin
nach ndéanann an
visuals mar gheall ar na visuals mar a chonaic tú
tá a fhios agat le eochair chroma agus gach rud
Tá rud éigin le feiceáil mar sin tá mm-hmm
níl a fhios a fhios agat riamh agus catagóir 5
Tá an teilifís ina bhall den podchraoladh ardteicneolaíochta
líonra má tá sé ardteicneolaíochta tá sé anseo agus an
comhlachas idirnáisiúnta idirlín
fáilte roimh chraoltóirí chuig roinn ealaíne
chomh maith j / s Fagin 2 agus E Brona ag teacht chugainn
lucht féachana nua atá cláraithe ar ár
láithreán gréasáin ag tonna teilifíse chatagóir 5 de
buntáistí a bhaineann le clárú ar theilifís chatagóir 5
táimid ag dul chun sos i ndáiríre go tapa
agus ansin ba mhaith liom na cinn is déanaí a thaispeáint duit
gné a chuirimid ar ár láithreán gréasáin
mar sin bata timpeall ná téigh in áit ar bith againn
Beidh ar ais go díreach ag eco alcalin muid
creidim gur cheart go mbeifeá in ann muinín a dhéanamh ar do chuid
Níl ceallraí anseo ach anseo anseo
agus anseo ach le heisceacht amháin agat
Ba chóir go mbeadh tú in ann muinín a dhéanamh ar do chuid
cadhnraí anseo alkalines Eco na
an chéad charbóin deimhnithe agus an domhan amháin
ceallraí neodrach a mhonaraítear don
na caighdeáin is airde athchúrsála agus
cáilíocht gan aon rian suimeanna
ceimiceáin díobhálacha cosúil le luaidhe mearcair nó
Cuireann cur síos ar eco caidmiam feidhmíocht ar fáil
na n-iomaitheoirí a bhfuil alcaileach náisiúnta acu
brandaí ceallraí ar phraghas inchomparáide
Faigh amach níos mó faoi na heilicíní Eco
difríocht eco alkalines calma yeah seo
Is é seo teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 hug
seiceáil amach ar ár gcatagóir tríú trí láithreán gréasáin
cúig teilifíse ponc agus ar an láithreán gréasáin sin atá againn
fuair gné nua iontach duit
Léigh é faoi mo bhlag nerd maol
socair, ach an méid atá mé ag dul a thaispeáint duit anseo
Is rud é sin atá nua agus mé
smaoineamh spreagúil má théann tú isteach sa seó
nótaí ar ár seó ionas go mbeidh aon eipeasóid ann
de theilifís teicneolaíochta chatagóir 5 a fheiceann tú
go dtosaíonn an físeán ag imirt agus go léir
go bhfuil ceann de na rudaí atá ann
dian faoi ​​seó ar nós catagóir 5
Teilifís teicneolaíochta tá sé i ndáiríre tá sé ar cheann
uair an chloig gur mhaith leat a sheoladh go han-mhaith
rud ar leith do chara nó do theaghlach
comhalta go bhfuil a fhios agat go maith, b'fhéidir gurb é
i dteagmháil léi ar rud éigin go bhfuil siad i ndáiríre
is gá a fheiceáil nó b'fhéidir go gcabhróidh sé leo
le fadhb an ríomhaire mar sin go léir leat
ní mór duit a dhéanamh anois toisc go mbeadh ort
chun físeán iomlán uair a chloig a sheoladh leo nó más rud é
tá t-ádh ort b'fhéidir gurb é an ghné a rinneadh
tá sé ar shiúl go bhfuil sochar Linux seó ardteicneolaíochta ach ba mhaith leat
ní mór dúinn a rá go bunúsach iad ceart anseo
Thosaigh físeán uair an chloig ag thart ar tríocha
sé nóiméad sa seó agus tá súil agam
an rud is fearr atá mé ag dul chun rud éigin a thaispeáint duit
i ndáiríre néata i ndáiríre mar atá tú
ag féachaint ar an seó feicfidh tú síos ag an
bun YouTube a bhfuil an
imreoir leabaithe anseo anseo ag 16
nóiméad agus 26 soicind 27 soicind mar sin
inis dom go raibh an ghné ann
ag tosú ionas gur féidir liom sos ach an físeán
mar sin sin ag sé bliana déag a dhéanamh mar sin déan nóta
den sin ar thaobh na láimhe clé 1630 anois
tá gach ní mór duit a dhéanamh suas i do sheoladh
barra don leathanach seo go léir a fuair muid é
cuir / 1630 le colon sa lár mar sin
16 nóiméad 30 soicind mar sin má sheol mé é sin
nasc anois le duine éigin atá ag dul i ndáiríre
chun an físeán a thosú ag an 16 nóiméad agus
Marcáil 30 dara feicfidh tú cén áit ina bhfuil sé
thosaigh ansin a bhfuil yeah super cool díreach
a léiriú go ligean dúinn é a dhéanamh
uimhir eile a ligean é a dhéanamh 25 30 I
Níl a fhios agam cá bhfuil sin ag dul i dtír
sa seó agus feicfidh tú go bhfuil sé
i ndáiríre ag 25 30 mar sin anois tá tú
d'éirigh le catagóir 5 a sheoladh i ndáiríre
teilifíse teicneolaíochta pointí an -sonracha
sa chraoladh a bheith in ann iad sin a sheoladh
do chairde do chairde teaghlaigh post
iad ar do bhlag má deirimid rud éigin
agus tá a fhios agat go bhfuil sé ag teacht leis an méid
Tá tú ag rá ar iontráil bhlag nó
rud éigin go bhfuil bealach fionnuar le bheith
in ann nascadh linn gné nua fionnuar
is fionnuar é sin
anocht beidh muid ag dul go dtí seo
ag déileáil le tonna do chuid ceisteanna
Táim sásta breathnú ar an mála poist seo
seachtaine agus féach yeah ach tá a lán de
mórán ceisteanna mar sin táimid
ag féachaint ar na hábhair an tseachtain seo agus mé
smaoineamh go bhfuil sé in am déileáil leat a fhios
tabhair cuairt ar chuid de do chuid ceisteanna breathnóireachta
agus déan cinnte go bhfaighidh muid trí chuid de
iad siúd agus a lán de tú a thuiscint go
Bhí sé i gceist go ndearnadh doras Sasha dúinn
ar an tseachtain seo leathnaíonn sí a cuid meas
agus bhí sí ag smaoineamh go raibh sí i ndáiríre
ag súil a bheith in ann é a dhéanamh
ar an drochuair, tá a cuid oibre eile ag obair
a choimhlint lena hobair dheonach
anseo agus ní mór dúinn a chailleann anocht ach buíochas a ghabháil leat
ní mór duit ach a chur suas
le brón orm folks cad atá suas léi
yeah nach bhfuil chomh dona nach bhfuil chomh dona againn i gcónaí
ní mór spraoi a bheith agat mm-hmm ní ró-shabby I mo thuairimse
Ar ais, ba mhaith liom smaoineamh ar ais beagán
toisc go bhfuil déileáil réasúnta mór ag anocht
mar go bhfuil a fhios agat go bhfuil CERN ag breathnú siar
le 20 bliain anuas ar an idirlíon agus mé
shíl muid gur mhaith linn an rud céanna a dhéanamh mar gheall ar
20 bliain ó shin inniu go bunúsach an
rinneadh cinneadh an rud seo a dhéanamh
gur chruthaigh an fhoireann go bunúsach iad agus
ar a dtugtar an t-idirlíon agus an idirlíon agus dúirt sé
ceart go leor a ligean ar ligean i ndáiríre é seo a scaoileadh
mar rud atá saor in aisce do dhaoine
úsáid agus ansin oscail gach rud suas
le haghaidh an méid atá inniu ann inniu mo chéad
Ba mhaith le taithí leis an idirlíon
roimh an idirlíon mar sin
córais boird Tá a fhios agam go leor de tú ag
bhí an baile páirteach agus tá a fhios agat BB
essing agus fidonet agus rudaí cosúil le
go bhfuil a fhios agat cad é sin é sin
roimh do chuid ama rinne mé mo chéad BBS
ceart go leor agus mar sin déanfaimid ar ais é mar is gá dúinn
ní mór dúinn a mhúineadh anseo mar gheall ar krista
níl a fhios agam céard atá mé ag caint faoi
córas bord fógraí ceart ar ais
bhí ríomhairí ann nach raibh aon idirlíon ann
mar sin, conas a chuirfimid cumarsáid ríomhphoist ar
rud an -difriúil mar atá anois
seoltar ríomhphost agus tá sé go leor
ar ais láithreach ansin bhí sé de chineál
rud ad hoc mar sin má bhí mé má bhí mé
deir go gcuirfinn mo chuid feasachán ar bun
córas boird ar ríomhaire a
ríomhaire caitheamh aimsire ionas go gcaithfidh tú a bheith
i ndáiríre tiomanta don chúis a thóg sé
ríomhaire a chuirfeadh tú daus ar a chuir tú
insint
garda air nó athbheochan nó rud éigin
cosúil leis na bogearraí sin chun an feasachán seo a reáchtáil
córas boird ionas go ndéileálfadh daoine
isteach i do ríomhaire lena modem mar sin
glaoitear an uimhir theileafóin leo
Móideim agus go mbeadh sé ceangal ba iad a
Tagann carachtair ard ASCII suas ar an
scáileán i bhfoirm boscaí agus grafaicí
chun iarracht a dhéanamh go bhfeicfeadh sé go maith go raibh
rudaí cosúil le cluichí dorais agus an-an-mhaith
rudaí díbhreiseacha ceart agus má chuireann mé
r-phost anseo an rud dÚsachtach má bhí mé
ádh mór a bheith ina bhord feasacháin sin
bainteach le fidonet is é seo cineálta
de ghrúpa maoirseachta bord fógraí
seirbhísí a bhí idirnasctha má bhí mé
Bhí an rud a rinne mé logáil isteach ag daoine
isteach i mo BBS toisc gur glao áitiúil é
dóibh go ceart ceart níl aon ní seo
ag dul ar láithreán gréasáin ar leathbhealach ar fud an
níor chuala an domhan go raibh sé ag dul ar aghaidh
chuig an tseirbhís boird feasacháin áitiúil
seolfainn r-phost r-phost le do thoil
go bhfuil tú áit éigin eile ceart go leor ceart go leor mar sin mé
Ná fág ar an láthair Saskatchewan a roghnú
sin go bhfuil spraoi agat ach ceart go leor mar sin
i bhfad ceart agus ba mhaith liom dul isteach i mo thuarascáil
logáil isteach sa bhord go háitiúil trí mo
modem a bheadh ​​i ndáiríre go mall i ndáiríre
hmm cuir r-phost nua i do r-phost
seoladh agus ríomhphost a sheoladh chugat, ba mhaith liom
tosú ag obair timpeall ar an bhfógra
bord agus ag imirt cluichí doras a bhí
rólghluaiseacht cluichí téacs-bhunaithe i ndáiríre
cluichí a bhí mar a bheadh ar mhaith leat a
cas ar chlé nó ar dheis agus clóscríobh tú i gceart
cuir isteach agus ansin tú a fhios agat
roghnaigh do chuid féin-eachtraíochta stuif
bhí cuid acu beagán níos fearr ná
ach mar sin ansin nuair a dhéanaim mo chuid ar fad
seisiún é a athbheochan céannacht yeah buíochas a ghabháil leat
Ní smaoinigh Dia faoi ​​seo ach smaoineamh ar
seo sa tuiscint seo sa chaoi
ar an mbealach atá an t-idirlíon anois mar sin tá mé
déanta mm-hmm Logáil isteach liom é a reoite anois
Is é an líne fón is breá liom an tseirbhís BBS
mar sin deir anois an tseirbhís BBS ó dhuine sin
chuir geez ríomhphoist díreach agus mar sin deir sé ansin
leis an ríomhaire BBS eile a bhfuil an
glao áitiúil a d'fhéadfadh a bheith ar fud an
ar fud an bhaile agus ansin cuireann sé sin air
uaslódáil an ríomhphost agus ansin an chéad cheann eile
crochadh sé suas é an chéad cheann eile agus é
Tógann lá cosúil le lá uaireanta
don r-phost go ad hoc ar an mbealach ar fad
go Saskatchewan Wow gach ceann díobh seo
chuirfeadh ríomhairí é ar an taobh leat
ach a bheith ina suí ansin ag dul Robbie
ceaptha rud éigin a sheoladh cén fáth nach bhfuil sé
d'fhreagair aon teachtaireachtaí téacs gan mar gheall air
bhí an smaoineamh ar fad in ann é a dhéanamh
gach duine gan achar fada ag glaoch ah
Super áisiúil yeah cosúil liom a bheith agam
cuireadh isteach sa BBS i Saskatchewan agus
Chuir tú r-phost chugainn ar dtús ach ansin mé
fuair sé achar fada a íoc agus a shamhlú
Is maith go bhfuil na luasanna cad é an rud atá
luas do idirlín anois anois
cúpla Meg's an dara ar a laghad a bhí againn
ag déileáil le go maith ba é mo chéad mhodem a
1200 baud atá 2.4 kilobits in aghaidh an lae
an dara ooh is cosúil le seilidí yeah seilide
píosa a théannimid chuig físeán gig amháin ag 2.4
kilobits an dara háit fós ag seoladh buachaill oh
míonna agus míonna trí mhí más rud é
Faigheann sé riamh ann toisc go mbeadh sé ag titim
iompróir bheadh ​​duine éigin ag fónamh ar an bhfón
mamaí agus pioc suas an fón agus déan iarracht
glao a dhéanamh scriosta tú go bhfuil tú ar an
Idirlíon arís ní féidir liom gníomhú arís againn
ní raibh go leor acu fiú ar ais ansin
Windows Linux Mac OS mm-hmm is féidir leat a oscailt
3 4 5 10 iarratas difriúil ionas go mbeidh tú
a dheonú go bhfuil tú oscailte
brabhsálaí a osclaíonn tú an cluiche / Photoshop nó
is cuma cad tá na rudaí seo go léir agat
ag dul ar aghaidh ag an am céanna ní raibh sin againn
ceart tá clár amháin ar siúl
do ríomhaire sa tréimhse áirithe a bhí
mar sin tháinig an deasc ar feadh cuid de
cuimhin leat go gceadaítear an dearcadh deisce
daoine a bhí ag reáchtáil fógraí
seirbhísí boird go minic i bhfad
ar bhealach an-dhíthábhachtach ionas go bhféadfaimis a bheith againn
D'fhéadfadh rudaí a bheith ag rith ár n-irisí
seirbhís boird ag rith agus fós a bheith in ann
úsáid a bhaint as ár n-drumstick ríomhaire
bhí tae a bhfuil fíor sr sr
deireadh a chur le hiarratais cónaitheacha agus fanacht
mar sin rudaí ar mhaith leat a reáchtáil agus
tá siad ar siúl sa chúlra agus tú
d'fhéadfadh rudaí eile a choinneáil ach bhí sé
am an- suimiúil
ansin tá tús curtha ag feabhas ar mhodem agus
is fearr a fuair muid na modhnuithe 14.4 againn
ní raibh a fhios agam nach bhfuil 9600 i gceist 28-8
kilobit in aghaidh an dara 28.8 ansin an 56k
tháinig amach agus bhí sé réabhlóideach
luas 56 kilobits in aghaidh an dara
agus bhí an rud iontach seo iontach
go tapa ach mar gheall ar an 56k seo agus an
agus tháinig na V 90s amach agus comhbhrú
anois bhí luasanna á fháil againn de suas le mé
Níl a fhios agam 40 kilobits an dara má táimid
bhí t-ádh ann go mbeadh 60 duine againn
kilobits má bhí an-mhaith againn
nascadh na modhnuithe rochtana sin d'aois
go sraitheach SAT ceangailte le do
ríomhaire agus rinne sé go léir uafásach
Tá siad ag nascadh leis an ISO
cártaí agus an cineál sin de junk d'aois áirithe
de dúinn fós ag cur timpeall orm
ríomhaire xt le cárta ISO ann
théann tú ach mo thaithí dheireanach ansin
Kahless thoradh suas go dtí an I idirlín
geallaim go bhfuil tú ag fáil ann mo chuid deireanach
Bhí taithí le VBS Inge nuair a bhí Robo
tháinig bord amach mar a bhí mé
ag trasnú ó Theil Agard go Robo
bord toisc go raibh luas níos fearr againn
ní gá dúinn a bheith ina téacs amháin
Tháinig bord Robo amach i 92 agus bhí an
an chéad chomhéadan úsáideora grafach riamh
cuimhnigh seirbhís boird fógraí ann
ní raibh aon láithreáin ghréasáin ann ná go raibh sé á sholáthar
seirbhís a bhí i bhfeidhm ar an idirlíon
toisc nach raibh aon rud den sórt sin ann agus ansin
Ar ndóigh, bhí 93 nuair a tháinig an idirlíon
chomh maith leis an tomhaltóir poiblí amhlaidh
bhí gach ceann de na cineálacha seo de
rud den am atá caite mar sin go tobann
Comórtas le Bord Robo leis an
Idirlíon agus, ar ndóigh, bhí an-tapa
mar gheall ar an idirlíon mar sin a bhfuil brónach
scéal a fhios agam ach na laethanta sin agus
cuirfidh tú r-phost a chuirfidh tú ar aghaidh anois
deonaíodh ach gheobhaidh mé ann
ach yeah ní raibh mo chéad thaithí
beagnach mar dhearcadh drámaíochta nó dea-chonaic
de chonaic an idirlíon birthed Ciallaíonn mé a bhí
tá siad ag tógáil a bhfoirgneamh leanbh
bloic fidonet BBS agus tógála
le mo chairde agus tá a fhios agat go bhfuil sí cosúil
ní yeah sin go bhfuil sé chomh déanach a lán de
rudaí nach dtuigeann mé san iomlán sin
scéal beag yeah ach Saul tú cuid de
tá a fhios agat cad tá mé ag caint faoi ​​agus tá sé
cosúil le oh yeah a rá le fear renegade yeah
cumhachtaí Johnson agus Robo teorann agus
agus níl ach dhá cheann acu ar dearcadh deisce
píosaí bogearraí a d'athraigh an
níl a fhios ag an domhan agus ar dhaoine céard é
Tá sé níos mó anois nach bhfuil a fhios cad é
is féidir leat an físeán a imirt ar ais mé
Mhínigh sé cheana féin beidh mé ag éisteacht nuair a bheidh mé
ba é an chéad taithí a bhí agat faoi
Leis an idirlíon cuimhin liom mo chuid
fuair daidí an idirlíon agus bhí sé ag fulaingt
gach rud suas ach bhí sé chomh spreagúil agus
Dúirt Krista gur mhaith leat teacht
seiceáil é seo agus ba mhaith liom go maith liomsa
as an aois a bhí sé mar ghrád b'fhéidir
sé nó rud éigin cosúil leis an láithreán gréasáin
a dhéanamh go raibh sé cosúil nach raibh ann ach
Triúr a roghnú as nach raibh aon Google ann
agus tá sé cosúil le thart ar 41 faoi conas
Disney Ba mhaith liom ceart go leor agus mar sin táimid SAT ann
ar feadh 20 nóiméad agus ar an láithreán gréasáin ina bhfuil an
cineál leathanach gréasáin deiridh ar deireadh yeah
go litriúil agus go raibh sé go leor é
Sin é sin go léir i ndáiríre qatar-bhunaithe
ag an am sin bhí sé ar eolas bunaithe ar théacs
tá roinnt uigeacht ann le roinnt pictiúir
is dócha gurb é pictiúir Jeff i ndáiríre
íseal cosúil le rud pixelated kinda Sam
is é sin go léir cuimhin liom conas a tháinig sé
uamhnach díreach mar sin mar gheall ar dhaoine
cosúil le Krista a bhí páirteach sa
deireadh deiridh grafach de
Idirlíon a fuair tú luas níos tapúla ná
gach rud mar gheall ar an idirlíon anois
tá sé cosúil le gach rud fiú a dhéanaimid ar
ar ár láithreán gréasáin mura raibh an cineál againn againn
den luas a theastaíonn uait chun a bheith
in ann féachaint ar an físeán seo cad é a bheadh ​​ann
ní bheadh ​​ceart mar sin a fhaigheann an idirlíon
níos tapúla agus níos tapúla cad atá ag tarlú
cad é a bhfuil muid ag dul a fheiceáil Ciallaíonn mé go bhfuil físeán ann
ach ag dul chun bheith ina 1080p HD iomlán b'fhéidir
le haghaidh K tríd an idirlíon atá ar mire
níl aon fhadhb ar bith feabhsuithe móra ar
Crua-earraí fear maith athruithe ollmhór ollmhór cad
Cén chéad taithí a bhí agat leis an
ar an idirlíon is breá linn do chuid tuairimí a chloisteáil
déan cinnte go gcuireann tú do chuid tuairimí chugainn
is féidir leat do chuid tuairimí a phostáil i ndáiríre ar ár
Catagóir Gréasáin 5 Teilifíse a aimsiú ar an seó
nótaí le haghaidh eachtra uimhir a dó
93 agus ba mhaith linn buíochas a thabhairt duit trácht a thabhairt duit
ansin tar éis an ceann sin a phostáil roinnt
is breá linn tuairimí a fheiceáil ar ár
láithreán gréasáin trína fhios agat Google+ nó
Tá Facebook go maith freisin nó cuir ríomhphost chugainn
beo ag teilifís chatagóir 5 sula dtéanaimid ar aghaidh
go nuacht toisc go bhfuil a fhios agam go bhfuair muid roinnt
scéalta nuachta spreagúil go maith, buille faoi thuairim mé
tá a fhios againn cad is féidir linn a fháil
mar sin, tá tú cinnte go raibh mé díreach
ag smaoineamh go bhfuair muid an oiread sin breathnóra
na ceisteanna a bhí againn go leor de do chuid
thagann ceisteanna i yeah chuala mé a fheiceáil
áit a bhfuil tú ag dul leis seo leat
dearfach Tuigim yeah níl mé ag iarraidh
tá a fhios agat céim ar bharraigeacha aon duine gan aon
cuir in iúl dúinn an chuid eile de
an seó ar ár lucht féachana ceart go leor ar an
déanfaidh na ceisteanna go léir a aontaítear léamh go tapa
fuaimeanna maith go maith anseo téann muid anseo an barr
scéalta ó chatagóir 5 seomraí nuachta teilifíse
ag rage ollmhór ag Saturn's
Tá dhá mhíle ag Pole Thuaidh
ciliméadar nó 1,250 míle ar fud mór
go leor chun an Ríocht Aontaithe a chlúdach 12 uair an chloig thar a bhfuil
a deir íomhánna buailte den stoirm nó
Léim ó airde 420 420,000
ciliméadar atá 260,000 míle
ag an spásárthaí Cassini a tháinig
ag Satarn i 2004 gabhadh iad i
tonnfhad dearg agus infridhearg agus tá
curtha daite bréagach chun sonraí a thaispeáint
deir eolaithe na gaotha Hurricanes
shroich 150 míle in aghaidh an lae
an dara trí mhíle ionsaí in aghaidh na huaire
ach níl a fhios acu cé chomh fada is atá an
Tá stoirm ag brewing mmm mar sin go bunúsach
Níl muid ag bogadh go Satarn ag am ar bith go luath
Buille faoi thuairim, ná bí ag fanacht leis an stoirm
pas agus ba mhaith leat bogadh i stoirm
taighdeoirí ag CERN san Eilvéis
Chruthaigh an Eilvéis fiúntais a
bealach chun tástáil a dhéanamh ar fhritháireamh mar fhoinse
an frith-thráchtanas fada iarbhír
Is iad na cáithníní antimatter an scáthán
íomhá de ghnáth-ábhar ach os coinne
muirear leictreach conas freagra antimatter
is mistéireach fós í an domhantarraingt, áfach
d'fhéadfadh titim suas seachas síos
bogadh anois taighdeoirí ag tuairisciú sa nádúr
tá cumarsáid déanta i dtreo
ag réiteach an chiall sin antimatter ar deireadh
Tá ceann de na mistéireachtaí is mó ann
fisic i méideanna comhionann an ábhair sin
agus ba chóir go mbeadh antimatter cruthaithe
ag tosú na cruinne fós nuair a bhíonn an
dhá chéile bualadh siad a chéile i cad
dtugtar annihilation go casadh i
solas íon Ó mmm-hmm i ndáiríre ní ba mhaith liom
léigh sé seo go mícheart sa saol
Déantar na cruinne a fheicimid inniu
ábhar mór mór
agus níl ach méid beag de antimatter aige
spreag roinnt staidéir chun iarracht a dhéanamh
faigh roinnt difríocht idir an dá cheann
tástálacha a dhéanamh ag CERN's LHC a thriail agus
in áit eile tá fianaise á lorg
go ndéanann na cáithníní coimhthíocha meath níos minice
i n-ábhar ná mar a tharlaíonn sé
an bhfuil sé le déanamh leis an
cruinne comhthreomhar OH yeah tá tú
guessing I mo thuairimse, is dócha go bhfuil
Cruinne antimatter Táim cinnte go ndéanann tú
yeah yeah cén cineál universes a dhéanann tú
cheapann brón orainn OH maith Ciallaíonn mé go bhfuil
lá eile scéal eile lá eile
Tá siad ach an oiread sin uile
iad a líonadh díreach le yeah antimatter
bheadh fadhb ann dá mbeadh
méid comhionann antimatter díreach
ag snámh thart ar bhealach éasca chun fáil réidh leis
ní bhíonn ach mórán a ghlacadh
vial de antimatter agus díreach é a splancadh air
mála truflais Lee cad é an Air Force seo
yeah ach a shamhlú cé mhéad do rudaí
beidh sé imithe más rud é Beca ceann óg buachaill
a shealbhú de sin yeah bheadh sé seo deas
seomra folamh eile antimatter ríomhaire
is maith leat é a bheith ag smaoineamh maith ar antimatter
An bhfuil an smaoineamh iontach seo á rá agamsa
ní féidir fanacht leis an méid a aimsíonn siad a fheiceáil
mm-hmm den scoth ar an 30ú Aibreán 1993
Rinne foilsiú áirithe ráiteas a rinne
teicneolaíocht gréasáin ar fud an domhain ar fáil ar
saor ó ríchíosa ag ligean don ghréasán
feabhas a chur ar fhoireann dár bhfoireann ag an
eagraíocht eorpach le haghaidh núicléach
Tá taighde déanta ag Cern tionscadal
an chéad leathanach gréasáin a athchruthú is é an aidhm atá leis
na crua-earraí bunaidh a chaomhnú agus
bogearraí a bhaineann le breith
ar an ngréasán bhí an hata Gréasáin Domhanda
a d'fhorbair an tOllamh Sir Tim
Berners-lee ag obair ag CERN an
Comhthráth leis an 20ú tionscnamh
comóradh an ionaid taighde a thugtar
an láithreán gréasáin ar domhan chun tuilleadh sonraí a fháil
an tionscadal athchóirithe stairiúil is féidir leat
tabhair cuairt ar an gcéad leathanach gréasáin Gréasáin ar líne
Tá sí ar an idirlíon ar bhealach fada
in ann go dtéann tú an chéad láithreán gréasáin riamh
tá sé ró-ghlactha oh yeah an iomarca
béim ar bheochan agus an gorm le
an bán ar an deireadh an dubh sin
Is maith liom fógraíocht a dhéanamh uh uh-huh
córas atá in ann do chuid féin a rianú
gluaiseacht ag gluaiseachtaí agus tá siopa agat
cruthaithe ag taighdeoirí atá lonnaithe ag
ollscoil lancaster taobh thiar
Úsáideann tionscadal níos boige chun aghaidh a aimsiú agus
Gluaisear gluaiseachtaí na siopadóirí orm
ceamara a d'fhéadfadh sé a cheadú do scáileáin físe
a chuireann athruithe ag brath ar an méid atá agat
féach i siopa a dúirt an fhoireann leis an BBC
tá súil acu go mbeadh an teicneolaíocht in úsáid
i siopaí laistigh de chúig bliana Wow néata a fháil
na siopaí iomlána ag chatagóir 5 teilifíse /
seomra nuachta is ea seomra nuachta teilifíse chatagóir 5
taighde ag roy w náisiúnta
ranníocaíochtaí ag ár bpobal mise
má tá scéal nua agat dar leat
is fiú onóir a lua gur féidir leat ríomhphost a chur chugainn
ag seomra nuachta ag teilifís chatagóir 5 don
catagóir cúig nuacht teilifíse d'intinn
Is maith le criostail taispeántas Krista anocht
a tugadh duit i bpáirt ag cat netflix
cúig dot TV / netflix is ​​féidir leat a fháil ar do chuid
triail saor in aisce amháin míosa ann freisin glanchlárú
ag tairiscint teachtaireachtaí téacs gan teorainn anois
deireadh a chur leis an ngá atá le téacs gan sreang
plean ó do sholáthraí fón póca
uasghrádú a dhéanamh ar do chuntas duo nettalk
an plean téacs glanchláir le haghaidh costas a
cupáin lánúin caife in aghaidh na míosa
téacsáil gan teorainn a fháil ar fud an
stáit Aontaithe agus Ceanada féach cat5
Teilifís / teileafón agus tosaíonn airgead a shábháil inniu
Is é seo teilifís teicneolaíochta chatagóir 5
Tá do óstach Robbie ferguson mé criostail
Is é ceann de na liathróidí a bhfuil cúig TV teilifíse agat
Ba mhaith liom dul agus is féidir leat do r-phoist a fháil
isteach chugainn ag beo ag chatagóir cúig TV teilifíse
táimid ag déanamh ár ndícheall, dar liom
faigh an oiread sin de seo mar atá againn
is féidir go dtiocfadh anocht anseo uair amháin ar feadh tamaill
an ceist seo breathnóireachta a dhéanamh
nuair a thagann an mála poist isteach agus go bhfuil
ró-iomlán don tseachtain agus mar sin táimid ag dul
a dhéanamh ar ár ndícheall a fháil tríd sé chomh
Go raibh maith agat go mór le gach duine
do cheisteanna a sheoladh gan
is é sin a thosaímid anseo
is féidir ár chéad cheist ó Greg a deir sé
molaíonn tú fóntais go tapa
measúnú a dhéanamh ar fheidhmíocht meaisín
go hidéalach bheadh ​​sé beo dlúthdhiosca nó iniompartha
USB a d'fhéadfadh tástáil luas cpu a thástáil
físeán tréimhsí dréachtaíochta
feidhmíocht agus b'fhéidir criticiúil eile
comhpháirteanna is é mo sprioc ná córas a chur i gcomparáid
córais agus cinntigh mé ar mo mhaitheas
cinntigh na cistí a théann chuig an athchúrsálaí
OK go maith an chéad rud a thagann
tá cuimhne agam go huathoibríoch
CD deiridh tosaithe in iúl dom ach breathnú ar an
Is é URL an CD tosaithe deiridh sin
go bunúsach agus is dóigh leat é
as an t-ainm is CD tosaithe é
fuair gach ceann de na dlúthdhioscaí tosaithe sin
Rainbow focal mhaisiúil ag an mbarr ann
ag rá go bhfuil sé go maith cad a dhéanann sí yeah
oh táim ag féachaint ar an grádán sin iontach
OK an míniú oifigiúil deiridh
CD tosaithe deiridh tosaithe go hiomlán é
saor in aisce le híoslódáil nó is féidir leat a bheith
a fhaightear le haghaidh táille bheag foirfe má tá tú
Bhí áit éigin uirthi sin ach sin
seol ar dheis go léir feicimid go deimhin
comhartha CD tosaithe ag insint duit go léir faoi
is cineál labhairt é d'aois d'aois
Is cosúil le láithreáin ghréasáin ó 1992 1993 sí
Breathnaíonn sé seo ar cheann acu ach a dhéanann sé ach
na bogearraí féin an bailiúchán
tá sé féin eisceachtúil a fheiceann tú cad a thagann
Is éard atá i gceist agam uirlisí bios uirlisí cpu ceart
déan tástálacha strus agus a fháil amach cé chomh tapa
is é do cpu tiomáint crua agus tosaithe
faisnéis maidir le feistí aisghabhála sonraí bainistíochta agus
bainistíocht Diagnóisic diosca clónáil Táim
ach scrollaigh suas beagán díreach chun a fheiceáil cad
Tá ceann de na rudaí atá agam
Tá a fhios agat go bhfuil a fhios agat ach é seo
mórán rudaí de réir mar is ceart
féach má dhéanaimid ctrl f le híoslódáil
faire amach ar na fógraí ar an mbarr tú
níl tú ag iarraidh cliceáil ar thaisme
Tá gach duine a fógraí ann go bhfuil sé ar
an taobh clé den bhosca dearg seo os a chionn
anseo íoslódáil ubcd a seasann
Tá an CD tosaithe deiridh ar ndóigh
nádúr comhfhreagrach a láithreán gréasáin ach
tá súil againn go mbeidh tú in ann a fheiceáil cad
tá sé anseo mar sin is é an CD tosaithe ach a
mód téacs bunúsach tosaithe suas agus nuair a bhíonn tú
tosaithe sa CD tosaithe deiridh a thugann tú duit
Tá na roghanna éagsúla seo i ndáiríre
tá a fhios agat gur rud é gur chóir a bheith
i ngach beart uirlisí teicneoirí tá sé
rud gur gá duit i ndáiríre
Tá agus feicfidh tú ar an íoslódáil seo
Is féidir liom teacht ar an suíomh i ndáiríre go héasca
tá siad ann tá comhaid iso anseo
agus ar bhealaí éagsúla is féidir leat
íoslódáil é md5 suimeanna na rudaí go léir
tá ceann eile a thagann chun cuimhne ar a dtugtar
cothrom sraith tástála seo chugainn Ba mhaith liom smaoineamh go bhfuil
b'fhéidir nach bhfuil mé cinnte má tá sé i ndáiríre
ar CD tosaithe deiridh beidh mé díreach
Fíoraigh go díreach sula n- aithne agam é
ní cosúil go bhfuil mé díreach ag déanamh yeah
ní hamháin go bhfuil smacht ag smacht air mar sin
Táim ag dul chun fara an tsraith tástála eile
socair I mo thuairimse, féach nope an féidir liom é a fháil
Ó phoronix Creidim go raibh sé sin
tá an leithscéal orm go raibh mé mí-fhógairt air mar gheall air
ansin ba chúis liom moill a chailleann
cuirimid sraith tástála phoronix ann
creat tástála uathoibrithe foinse oscailte
ionas gur féidir an ceann seo a shuiteáil go simplí
ar aon chóras ionas gur féidir leat caith leat
seo ar do Mac ar do Windows
ríomhaire nó ar ríomhaire linux is féidir leat
is féidir leat a dhéanamh cibé is mian leat a chreidim
tá sé fiú sna stórtha agus más rud é nach bhfuil
feicimid cé chomh héasca is é seo a fháil
is scaoileadh oifigiúil é seo duit 4.4
agus scaoileadh forbartha atá á dhéanamh againn
Fan ar shiúl ó scaoileadh forbartha
mar is gnách le rud éigin cosúil le
tagarmharcáil agus crua-earraí cosúil le rud éigin
oibríonn sin chomh gar leis na crua-earraí mé
ní mholadh go pearsanta duit
tosaithe sa bhaile leis an scaoileadh forbartha
ach i gcás go bhfuil rud éigin agat
fhios d'fhéadfadh ina chúis le roinnt fadhbanna go bhfuil
pacáiste debian agus ubuntu mar sin
deas uamhnach a ligean ar a fheiceáil cad atá faoi
tá sé ach pacáiste deb sin mar sin
uamhnach is féidir leat é a reáchtáil ach mar sin déanfaimid
cuirimid in iúl dúinn cad a tharlaíonn go cothrom ina dhiaidh sin
an chéad sraith tástála a shuiteáil an pacáiste
Ba chóir go mbeadh sé éasca agus go maith le dul agus
tá sé ar feadh tamaill ó bhí mé in úsáid agamsa
smaoinigh gurb é an t-ordú é pts
déanfaimid é a reáchtáil, ní mór dúinn a fhíorú go díreach
suiteáilte díreach é go deas agus éasca mar sin dhá
Roghanna do CD agus Tosaithe deiridh
sraith tástála phoronix Feicfidh mé na naisc
don dá cheann acu sna nótaí le haghaidh seó
Uimhir heachtra 2 93 tá muid fuair a lán de
ceisteanna a fháil tríd anocht mar sin táim
nach bhfuil cinnte má tá mé ag dul a bheith in ann a thaispeáint
tú conas sraith tástála vernix a úsáid agus mé
Ba mhaith liom féin a athnuachan, dar liom
níl aon bhealach ach ar a láithreán gréasáin ann
doiciméadú fíor-tapa agus simplí
doiciméadú suas ag an barr ceart agus ó
agus tá sé i ndáiríre go literally
le haghaidh ár dtástálacha liosta sraith tástála eile mar sin téigh
seachas dom a thabhairt duit
teagaisc ar eolas agat féin a athnuachan
agus ansin léiríonn tú conas é a úsáid seo a
is é seo gach scáileán scáileáin agus
Taispeánann tú go díreach conas a reáchtáiltear roinnt
tagarmharcanna agus gach rud mar sin
uirlis iontach den scoth eile i ndáiríre
An bhfuil a fhios agat gur féidir linn seasamh leis sin ach
táthar ag súil go mbeidh cuidiú leat
tá tú amach go maith agus ansin táim díreach ag féachaint ar
féach ar gach córas agus féach cad atá ag dul
ar agus cad atá maith agus cad atá dona
inis dúinn conas a oibríonn sé le haghaidh aerála
go raibh maith agat as an gceist
Is ceart é seo ó dhuine eile ó thuaidh siar
m allen west hello Robbie Tá mé
ag baint úsáide as fogger i mbonn ach níl mé
in ann a fháil ar an flash breiseáin le
ag obair air , bhí mé in ann láithreán gréasáin a fháil
a deir conas é a shuiteáil áfach
Níor aimsíodh tar.gz aon chabhair a bheadh ​​ann
buíochas mór do na cait fionnuar a dúirt
gori cúig cinn de chatagóir foirne cúig
tá cúram nasc anseo duit ceart go leor
Tig leis an nasc seo a tharraingt suas anseo
ceart go leor a ligean dúinn é seo a grab agus tabhair cuma air
agus cad é atá i ndáiríre ag teacht suas
in aghaidh anseo ceart go leor mar sin teagaisc chun cabhrú leat
Faigh réidh ag obair ag obair i fogger anois
Beidh mé díreach suas go macánta le m
allen siar nach bhfuil mé eolach orm
fogger I mo thuairimse, go raibh sé cosúil le cineál
cosúil le cineál priosma nach rud é
áit ar féidir leat láithreáin ghréasáin a reáchtáil amhail is dá mba
Is féidir le hiarratais ach cad is féidir liom a dhéanamh
cabhrú leat tuiscint a fháil ar an méid atá ar siúl anseo
mar sin déanaimis féachaint ar cad é a shocrú
agus go bunúsach tá siad ag insint duit
déan fillteán ar a dtugtar socrú flash fogger
agus ansin téigh isteach sa bhfillteán sin agus tá sé
ag dul a bheith i do fhillteán baile mar sin ansin
nuair a fhaigheann sé seo agus is é seo an t-aon rud amháin
cuir comhad éasca le feiceáil anseo mar sin táim
ag smaoineamh gurb é sin an rud a bhfuil tú ag caint
faoi ​​sin tá sé marbh i ndáiríre mar sin
a ligean ar é a ghreamú anseo níor aimsíodh tú
feiceann tú go bhfuil an nasc leis an gcomhad tarra sin
Tá sé imithe mar sin cad is féidir linn a dhéanamh ceart ag féachaint ar
is é sin an chéim atá á fháil agat
atá i bhfostú ar w a bhfuil é seo a íoslódáil
comhad a deir sé ach tá an comhad sin imithe
d'fhéadfadh sé a bheith ina sean-leagan nó b'fhéidir go bhfuil sé
ag nascadh níl a fhios agam cén fáth go bhfuil sé ar siúl
macromedia calma mar shampla agus ansin
tá sé gan sreang agus ansin cad é
ag déanamh go bhfuil sé ag déanamh eolaire agus ansin
ag bogadh nó a chóipeáil an lib
imreoir 0 comhad isteach sa eolaire sin mar sin
is féidir linn na rudaí seo a dhéanamh chomh fada agus a dhéanaimid
Tá an comhad tarra sin ach is é an fhadhb atá ann
go litriúil ach an líne seo ní féidir linn a fháil
an comhad tarra sin toisc nach bhfuil sé ann
mar sin cad a dhéanfaimid a dhéanamh ina ionad sin
agus é ag cuimhneamh go bhfuaraíonn sé sin Adobe's
beidh an táirge ag dul chun ligean dúinn dul díreach
íoslódáil imreoir le do thoil déan iarracht a shuiteáil
adobe flash player ag a fháil adobe com
flashplayer a fuaimeanna geallta ann
déanaimid go maith má tá tú ag dul suas ar an adobe
ní théann an láithreán gréasáin suas le híoslódáil anseo
agus ansin adobe flash player tá sé ag dul
chun é a thógáil go dtí an áit chéanna ag adobe
com sin, ba mhaith linn a roghnú cad a dhéanaimid
ag iarraidh dul leis an tar.gz haghaidh eile
Linux toisc gurb é sin an ceann atá ann
ag rá go bhfuair tú 2 ceart mar sin táimid
gan dul chuig W a fháil, tá muid ag dul díreach
a íoslódáil anois agus a ligean ar oscailt é agus
cad é a fheicimid taobh istigh den chomhad sin
go comhad an-go bhfuil tú ag lorg
an lib flash player s 0 mar sin leis seo
comhad a íoslódáil anois trí do shuíomh gréasáin
bhrabhsálaí d'fhéadfá na céimeanna a athchruthú
atá anseo ionas gur féidir linn a bhaint amach
an comhad sin ag baint úsáide as an sorcóir comhad atá agam
chuir sé suas é i sliocht díreach
an comhad sin nach mbeidh tú in ann
é a bhaint amach mar gheall air seo
Éilíonn rochtain superuser agus sin an fáth
tá ordú sudo ann anseo ach tú
d'fhéadfadh an comhad sin a bhaint amach i do theach
fillteán agus ansin lean na horduithe uile
ó anseo ar aghaidh agus déanfaidh sin é seo
déanfaidh an rud céanna mar sin má tá sin
an t-aon fhadhb ansin ba mhaith liom a rá
ba chóir go bhfaighfeadh sin sin duit
tabhair dó dul in iúl dúinn go maith é a dhéanamh
táim chomh furasta sin ní féidir liom a dhéanamh fiú níl a fhios agam
rud mar gheall air sin mar sin d'fhéadfadh mé a bheith
Bhí dramhaíl ama ann a bheith ó OH
Tabharfaidh mé ar aghaidh go dtí an chéad cheann eile beidh a fhios aige
tá rud éigin mar gheall ar an gceann seo anseo
ó John hello Robbie m agus an teilgthe
criú agus criú cat5 Bhí mé díreach tar éis
ceist faoi do chlár seo má tá mé
is dóigh liom go bhfuair mé ríomhphost
bheadh ​​scuab phishing ann
i gceannteidil iomlána an r-phoist sin
cuidiú lena dhlisteanacht a chinneadh
yeah uaireanta ach tá siad an-an-ceann
Is é an rud a chuirimid béim ar an seó ná
a ndaoine scammers éagsúla atá
ag iarraidh trick a chur ort le scams phishing
Tá siad an- mhaith ag spraoi agus
Is teicníc é tricking tú spoofing
a ligeann
mé nó tú féin nó hacker nó Fisher
a ligean go bhfuil duine éigin eile ann
Is féidir i gceist ceanntásca spoofing sin an
ní de facto iad na ceannairí féin
yeah tá an ceannteideal seo falsa toisc go bhfuil siad
is féidir é a dhéanamh i ndáiríre i ndáiríre
cinnte go bhfuil roinnt cinn chun cinn ann
teicnící chun iarracht a dhéanamh amach
nuair a tháinig an ríomhphost as
agus cibé an raibh sé nó sí an iarbhír nó nach ea
phost an soláthraí i ndáiríre mé
smaoineamh go bhfuil sé ag teacht chun cinn
ag comhlacht an r-phoist a bheith díreach
Tá sé cliste mar gheall air agus is glao diana é
cé go bhfuil siad an-mhaith ag
ag tricking i ndáiríre fuair mé ceann N'fheadar
más féidir liom é a thabhairt suas ar an scáileán
Fuair ​​mé duine an tseachtain seo agus bhí mé
táim sásta liom a rá N'fheadar an féidir liom
é a aimsiú anseo ach i ndáiríre go tapa
más féidir liom é a fháil go tapa ansin beidh mé ag taispeáint
fós tá go leor ann fuair mé ríomhphost
a labhair mé faoi seo atá againn
Labhair faoi conas a gheobhaidh tú ríomhphost
Is cosúil go bhfuil sé ó Paypal oh yeah mé
fuair aon breathnú ar seo mar sin i ndáiríre
Breathnaíonn sé i ndáiríre an-mhaith é sin a dhéanamh
tháinig isteach i mo bhosca isteach agus deir sé leat
íocaíocht ar feadh céad 4949 leis seo
duine do dhiailiú airgid chrono cruach
féachaint anois ach an méid a theastaigh uait i gcónaí
Oh milis ceart go leor, mar sin, ar ndóigh, céard atá mé
beidh a rá nach raibh mé ag ceannach é sin agus mar sin tú
tá a fhios agat go maith má cheapann tú go bhfuil 45 lá agat
ó dháta an idirbhirt a oscailt
cliceáil ar dhíospóid san ionad réitigh
anseo paypal calma / cabhrú le cad é sin
i ndáiríre ag nascadh le stiúideonna bainise com
Slash ábhar / breiseáin WP / akismet
stádas WP Slais agus cuid eile
rudaí a fheiceann tú sin síos ar an mbun
d'fhág sé an teicníc atá againn
léirithe tú roimh OH go maith paypal.com /
cabhrú leat go bhfuil sé ceart ceart mar sin cliceáil ar dheis
cuirfidh an suíomh nasc cóip ar fáil
d' eagarthóir téacs d'fhéadfadh sé seo a bheith in ann
i Windows, d'fhéadfadh sé seo a bheith in eagar G ar gnome
d'fhéadfadh sé a bheith pé greamaithe le breathnú
ní hamháin go bhfuil sé seo ar fad
rud dÚsachtach toisc go bhfuil sé ina scam phishing
mar sin ní gá dom na ceannteidil a fheiceáil
ach féachaint ar an rud is fíor a fhéachann
ceart agus b'fhéidir go léireodh na ceannteidil
is beagán níos mó dom a ligean dúinn breathnú ar an
foinse an sin anseo tá tú cad atá agat
ag caint faoi na ceannteidil anois ar ndóigh
Is féidir liom a rá ón seoladh ríomhphoist sin
nach bhfuil ag teacht ó PayPal ceart agat
is féidir a rá go leor eile
fuair rudaí faoi seo ó TV GAO x
ponc PL mar sin tá a fhios againn nach bhfuil PayPal sin
mar sin yeah tá rudaí áirithe ann
sa cheannteideal atá ag dul chun cinn leat
ach beidh tú faoi deara go bhfuil mé cheana féin
Bhí a fhios agam sula bhfuair mé an pointe sin riamh
thar scáth amhras gurb é seo
scam ceart ach yeah d'fhéadfadh na ceannteidil
beagán eolais a thabhairt duit ach
a choinneáil i gcuimhne má tá siad i ndáiríre go maith
tá siad ag dul go fóill go bhfuil an
beidh ceanntáscairí a bheith deacair a rá mar sin
ceart go díreach mar sin a bheith díreach cúramach oh yeah
mm-hmm go léir anseo anseo ó John
Beidh mé ag leathnú ar an bpost sin díreach
ag rá go bhfuil an pointe seomraí comhrá agam anois
cliceáil ar dheis ar nasc ríomhphoist le cóip
go dtí mo ghearrthaisce agus féach nach bhfuil sé
dlisteanach ach más rud é nach raibh mé cinnte a ligean dúinn
a rá gur cás é a dúirt twitter
ní mór duit logáil isteach i do chuntas i
d'fhonn do chuntas a dhaingniú mar sin é
ní bhfaightear scriosadh ná teagmháil leat fiú
an ríomhphost sin ach cad é Dia a rá agus
cad a aontaím le dul díreach chuig twitter com
logáil isteach ar an mbealach a dhéanann tú de ghnáth agus
ansin beidh tú ar an eolas go raibh muid é
ag tarlú sa stiúideo agus dar liom
Chonaic Heather seo roimhe seo chomh maith
creidim cá bhfaighidh tú r-phost go dtí
is é an rud cliste atá le déanamh ná
logáil isteach i ndáiríre trí do ghnáth
déanfaidh mé logáil isteach i mo paypal
cuntas mé a fheiceáil nach raibh mé ag íoc i ndáiríre
le haghaidh faire níl aon idirbheart ann
yeah ní mór déileáil ach é a scriosadh yeah
scriosadh agus rinneadh Marcus spam
cuirfear ar aghaidh chuig an assassin spam nó
rud éigin dÚsachtach mar sin go maith go raibh maith agat
Buíochas le folks John is ceist í ó
jimbo hey Jimbo hi ann grá liom conas ar
seachtra an tseachtain seo caite thug tú ar ais an
éifeacht tine ó bairille bairille barile
sí an tionscadal bairille a dúirt sé gur breá liom
shuiteáil mé pointe Linux ó
eachtra go 90 ach ní féidir liom a fháil amach conas
chun é a dhéanamh ar an gcaoi a bhfuair tú é sin
ag obair go cinnte go maith go maith ar
eipeasóid 2 90 Creidim má tá sin ceart
léirigh muid conas a shuiteáil pointe
Linux conas a fháil ann atá cúpla
pacáistí ann bhí pointe Linux
Go sonrach is ea pacáiste a thugann comp
is iomaí rud a bhíonn agat ansin
bhí comp breiseáin breise ann
tugann tú rudaí níos mó duit má tá tú
na rudaí go léir atá suiteáilte de réir an eachtra
Taispeánann 2 90 duit cad is gá duit a dhéanamh
toisc go raibh muid cheana féin trí conas a dhéanamh
Faigh comp agus socruithe bainisteoir agus
Gach sin mar sin tá mé suiteáilte cheana féin
agus a dhéanann tú freisin táim ag dul a thabhairt
féachaint air seo. Tá mé ag déanamh a dhéanamh
cuardach tapa ar bheochan agus
Is é an breiseán beochan lasmuigh den bhosca
ag dul le bheith casta agus má tá sin
d'éirigh leis na héifeachtaí uile atá agat
Tá beochan chomh gar agam agus tá sé leagtha amach agam
chun sruthán go bhfuil tú an- an - mhaith
liosta bheag ann mar gheall ar
cuirfidh beochana ar fáil Taispeánfaidh mé gur féidir leat dul
cuirfidh na beochan aon uaire seo ar aghaidh anois nuair
cliceáil mé ar bheochan agus téighim chun dúnadh
beochan feicfidh tú go bhfuil i ndáiríre
rud ar bith ann nach bhfuil aon sruthán ann
cad a cheapann mé go díreach cad atá
ag tarlú duit chomh gar sin dul ar ais
dul ar an breiseán breiseán beochana
ansin téigh i beochana agus feicfidh tú
go bhfuil mé anseo ar bheochan éadaí
Tá éifeacht dhúnadh sruthlaithe agus is féidir liom a shocrú
le haon líon rudaí mar sin anois nuair a bheidh mé
De ghnáth fuinneog a dhúnadh
ach a thabhairt suas a fhios agat críochfort nó
rud éigin má dhúnann mé é a dhó
ar shiúl ionas go mbeidh éifeacht amháin agam is féidir liom a dhéanamh chomh maith
Tá a fhios agat mar eitleán páipéir ar rudaí cosúil leat
rud éigin mar sin a dhéanamh arís ansin a théann tú
yeah mar sin de chineál tú spraoi timpeall agus
Is maith liom rudaí cosúil le cineál an trek
éifeacht an bhíoma suas a fheiceann tú
ansin nuair a oscailtim fuinneog ann tá sé
nuair a dhúnann mé é agus ar ndóigh, cosúil leatsa
Is é a dhó ná cineál de na rudaí sin
is é sin clasaiceach leis an mbairille d'aois
tionscadal nuair a bhíonn an comp ar dtús
forked agus tháinig sé agus bairille
ansin tá bairille imithe bhí compiz fusion
cónascadh an dá agus anois
Tá siad de chineál a bheith ina rud ar an
Tugann anuas ach pointe linux sé ar ais go dtí
dúinn agus cuireann sé ar ais é ar ár n-deasc linux
ach an bealach is breá linn é
chomh deas chun na rudaí sin a fheiceáil arís
Is macánta leatsa is breá liom iad a bheith ar ais
mar sin buíochas a ghabháil leat go mór as an ríomhphost
tá súil agam go gcuideoidhís orainn a ligean ar a fheiceáil cad é níos mó
fuair tú domsa fuair mé go leor ceart i gcónaí
Níl a fhios agam cé hé seo atá ceart go maith ach
conas is féidir liom mo táibléad Android a nascadh le mo
ríomhaire glúine ag baint úsáide as cábla hdmi ceangailte
mo tablet ar an teilifís ag baint úsáide as hdmi hdmi
cábla tá sé ag obair go maith ach ní féidir liom
nasc mo ríomhaire glúine, tá mo laptop ina toshiba
Ba mhaith liom c850 mo scáileán táibléad a roinnt
tá an scáileán glúine dodhéanta go maith
Seo an rud nuair a chuireann tú isteach é
tá ionchur HDMI ag do theilifís ar do theilifís ach
Tá aschur hdmi ag do ríomhaire glúine mar sin
ríomhaire glúine is féidir leat an breiseán isteach sa teilifís
is féidir leat an breiseán a chur isteach sa teilifís ach an dá cheann
Tá na torthaí sin mar sin má ghlacann tú
cábla ón táibléad agus cuir isteach é
an ríomhaire glúine is féidir leat a dhéanamh
damáiste mar gheall ar chabhraigh siad araon
aschuir agus is comhartha digiteach é
Fuair ​​mé a lán cumhachta dó agus mar sin tá mé
rudaí briste ar bhealach a bheith macánta cad
is gá duit a dhéanamh ná lig dúinn a fheiceáil más féidir liom
Faigh an gléas atá á mholadh agam
go bhfuil tú féin agus tú ag dul
airgead a chaitheamh chun é seo a dhéanamh mar gheall ar HDMI
Níl an ghabháil saor in aisce más mian leat
chun a bheith in ann é a dhéanamh táimid ag dul chun breathnú
do dhian draíochta dubh ní an pro
Is cuz an pro an PCI Express é
ar a dtugtar an tointeáil agus tá sé ar fáil i
USB 2.0 3.0 i Thunderbolt ag brath ar
do ghléas ionas go mbeidh mé ag léiriú duit conas
chun a fháil go bhfuil nasc te againn go ceann amháin
ar ár siopaí urraithe mar sin ba mhaith liom
spreagann tú é seo a úsáid ag am ar bith
ba mhaith leat a cheannach ar bith de chineál ar
leictreonaic is cuma cén chaoi is cúig dot TV /
a bheith i mb maith go bhfuil tú ag dul a ghlacadh leat
ceart go dtí físeán físeán B & H tá siad
siopa den scoth a cheannach againn i ndáiríre a lán
ár n-ábhar anseo ag an stiúideo uathu
fiú is eol duit rudaí simplí, áfach
feiceann tú an gorm seo go bhfuil balla brící flick
taobh thiar dúinn mar an gcineál seo de
Tagann rudaí ó B & H nach bhfuil fíor-bríce
ní féidir linn gur féidir linn a dhéanamh
é a fhilleadh suas agus é a chur sa chúl
é a ghlacadh in áit eile atá déanta againn roimhe seo
do shoots grianghraf agus rudaí atá
go leor uamhnach agus go léir ó B & H
agus is siopa iontach é B & H cibé an bhfuil tú
isteach videography grianghrafadóireachta más mian leat
chun stiúideo baile a bhunú más mian leat
dul amach agus déan rig gairmiúil
is é sin an áit atá le fáth go bhfuil mé
taispeáin cat5 teilifíse / bhéal a úsáideann tú
dul ann ar aon nós a gheobhaidh tú
praghsanna móra a bhfuil siad eisceachtúil
seirbhís ach gach uair tú trí úsáid a bhaint as sin
an cód sin go dtéann siad i ndáiríre
ag dul chun airgead a thabhairt ar ais i ndáiríre
go dtí teilifís chatagóir 5 agus gach beagán
Cuidíonn anseo sa stiúideo go bhfuil muid ar fad
oibrithe deonacha agus, más rud é sin an bealach sin
is féidir leat tacú linn go hindíreach ansin
Ba mhaith liom a spreagadh duit é sin a dhéanamh agus muid
Tuigim go bhfuil an-mhaith ag dul
thar ann tá mé ag dul díreach tar éis a bhaint as an
fheidhm cuardaigh anseo agus mé ag dul go dtí
cineál i ndíonadh draíochta déine draíochta
yeah is féidir leat a fháil amach is dócha le díreach
tointeáil déine nó rud éigin agus ann
théann tú 189 dollar as an leagan USB
ní mór dúinn a choinneáil i gcuimhne nach bhfuil sé ag dul
a bheith ag luí siar mar go bhfuil sé
an iomarca sonraí a thagann isteach nó
Thunderbolt má tá mac nó ríomhaire agat
go bhfuil nasc Thunderbolt aige sin a ligean
is mian linn dul leis an saoire
samhlacha USB 3 189 05 agus cad a dhéanann
an dtugann sé do ríomhaire glúine i ndáiríre
ríomhaire trí USB 3.0 HDMI chomh maith le
comhábhar ilchodach comhpháirt ilchodach
cónascaire agus mar sin tá sé digiteach agus é
Tá an t-aschur chomh maith agus sin
is dócha gurb é an bealach is fearr chun
tú ag dul nuair a thagann sé chun HD a fháil
hdmi i do ríomhaire glúine toisc go bhfuil sé
eacnamaíoch agus oibríonn sé i ndáiríre i ndáiríre
maith iad siúd a bhfuil draíocht dhubh ar eolas agat
roinnt de na feistí gabhála is fearr a chruthú
agus ansin ní mór duit ach píosa a bheith agat
de bhogearraí a ligfidh duit buille a dhéanamh
suas an scáileán iomlán más mian leat más rud é sin
cad a bhfuil súil agat a dhéanamh fionnuar mar sin
is féidir leat úsáid a bhaint as na bogearraí san áireamh
Tá súil agam go cinnte go bhfuil cuidiú uait anseo
ceann ó oops uh Ronnie Dean hug Ronnie
Hi Robbie ní mór dúinn físeán a chur le chéile
stiúideo anseo i Tennessee atá á úsáid againn
teilgthe sreang agus beidh muid ag craoladh
seó seachtaine beo ar ár gcainéal YouTube
ní mór dúinn a bheith ag faire go leor
do chuid físeáin agus iad siúd
tá buíochas ag daoine eile as an eolas iontach
Tá fáilte roimh chách anseo anseo
ceist cén ceamara atá á úsáid agat
an dearcadh pasáiste siar a luaitear tú i
d'fhíseán turas stiúideo a foilsíodh ar
An fichiú hag 2012, is féidir leat a thabhairt dom
é a nascadh leis an áit nach féidir liom ceann a fháil gan greannmhar
tá sé literally bliain ó shin sa bhliain i mbliana
na laethanta a fhoilsímid go bhfuil Wow ceart ag
an am sin bhíomar ag baint úsáide as an buachaill dona seo más rud é
Is féidir liom é a fháil níos faide ná seo ós rud é seo
jerky yeah Is féidir le Heather é sin a fheiceáil
Is é seo an post ina bhfuil an ceamara seo ar do shon
ach níl a fhios agam handycam sony agus
Níl mé ag moladh go dtéann tú
is gá go bhfuil sé áisiúil maidir leis an mbealach
go bhfuil SD an tsaoil sin an -íseal
caighdeán 720 x 480 réiteach ceart go leor mar sin
Tá tú ag caint cáilíocht DVD seachas
Is cúis go hionraic a úsáideann muid go díreach go díreach
eacnamaíoch a bhí againn agus mo chúlchiste
Is ceamara é pas a d'fhéadfadh daoine a athrú
chun an físeán taobh thiar de na radhairc ag aon cheann
am ar fud an seó beo tá sé de chineál
de cool mar is eol duit rud ar bith spraoi
do na lucht féachana ach tá sé i ndáiríre ach an
ceamara is saoire atá á leagan againn
timpeall, ba mhaith liom a rá go bhfuil a fhios agat é
Níorbh fhéidir liom an bealach sin a fháil
tá a fhios agat piocadh suas Microsoft Lifecam NHD
stiúideo yeah rud éigin mar sin agus ansin
Sin ag dul a thabhairt i bhfad níos fearr duit
cáilíocht le haghaidh níos saoire ní mór dúinn an talamh sin
timpeall é an seanchraoladh atá againn
ceamara ní dhéanaimid é a úsáid níos mó ná sin
ní dhéanfadh ach ceamara gréasáin saor duit
agus ansin chuiramar bia thánaisteach ar bun
Ustream agus ansin rinneamar píosa de
bogearraí ag baint úsáide as jQuery a cheadaíonn ach
daoine a athrú idir an dá cheamaraí
leo féin agus ní dhéanaimid caidéil ar bith
fuaime tríd an gcúlán tosaithe mar gheall air
ansin bheadh ​​dhá bhreise fuaime acu
Ag dul mar sin tagann an fuaime i gcónaí ó
Príomhcheamara is féidir an físeán teacht as an dá cheann
mar sin tá súil agam leis an gciall sin ná mar sin ná bí ag breathnú
ar an méid a úsáideadh muid go díreach mar gheall air
Ba é sin an rud a bhí againn ag ciceáil thart agus
ní mór dúinn é a úsáid i gcónaí ach le tamall
tá lámhaigh bhreise agat ach mar gheall ar an
caighdeán an easpa cáilíochta 720
x 480 ní thugann an ceann seo anseo duit ach
smaoineamh a chiallaíonn mé go bhfuil na vótála seo a fhios agat
tá siad faoi 80 bucks atá éasca nuair a bhíonn siad
tá siad ar díol ann
fiú níos lú ná an caipín sin cúig ponc teilifíse /
Cam Creidim go mbainfidh tú iad a fháil ann
is 19 iad na cinn sin cad é 1920
x 1080 Sílim gur rud ceart é sin
mar sin bhí mé 1080p iomlán ionas nach féidir liom dul
mícheart fiú má tá tú ag rith i 720p
Tá an mód iontach agus tá siad chomh maith
an snáithín le haghaidh tripods i gcónaí go maith
yeah mm-hmm buíochas a ghabháil leat go mór
chun an seó a fheiceáil agus a fháil
glanadh roinnt smaointe ó anseo
Ceist ón mbaile Erik Erik deirim
buíochas le seó mór le go leor de
eolas a chonaic mé do chéad agus a tríú
taispeáin agus tá mé ag rá rátaí mná
Tá trí gigabyte atá ann cheana féin ag ardú
Tiomáineann crua is dóigh liom go líonfaidh mé an
cumas go gairid ó tá cad a rinne
an cosán is éifeachtaí ó thaobh costais a mhéadú
athraíonn an cumas na parodies sin
ráta nó athrú nó breiseán breise a thiomáint
is é an rud a ligeann duit go dtéann tú amach go crua
tiomáint mar sin má tá mé trí thiomáineann crua i
Is é seo an cás go bhfuil sé 3,000 gig tiomána mar sin más rud é
Táim ag déanamh go bhfuil 500 gig de inúsáidte agam
spás agus an tríú 250 a thugann é
mar a cheapann tú go dtabharfadh sé go 750 é
nach dtugann sé cúigear duit i ndáiríre
céad agus ansin paireacht agus an pháiseas
Tá an tiomáint go bunúsach tá sé mar chúltaca mar sin
ná cúltaca a labhairt go litriúil ach a
cúltaca mar atá ina theipeann-sábháilte mar sin má tá ceann amháin ann
má theipeann ar an tiomáint is féidir leat a fháil amach gur theip orthu
tiomáint agus a chur i gceann nua ceart go leor mar sin i
Mar sin tá 500 inúsáidte agat
gigs nach bhfuil a lán spás ag
caighdeáin an lae inniu 500 eachtra de
catagóir cúig agus táimid ag teacht suas ar 300
mar sin níl ach 200 eipeasóid agat
Tá fágtha i do thiomáint iomlán mar sin, cad é
Is é a mholadh go bhfuil tiomáint ceart comhionannais
ní mór a bheith i gcónaí ar an tiomáint is mó i
Is é an eagar ceart go leor líne é seo
déanann teicneolaíochtaí é a phostáil nasc
sna nótaí seó don uimhir eachtra 293
is é sin an lae inniu cad is fionnuar faoi
deir tú go bhfuil tú in ann é a dhéanamh
saor in aisce má úsáideann tú trí thiomáineann nó níos lú
ceart go leor mar sin is fionnuar anois ba mhaith liom
spreagann tú chun tacú leo má tá tú
Ba mhaith liom dul beagán níos airde
triomáin lánúin nó cibé acu
mar a deir tú go bhfuil sé saor in aisce mar sin tá sé iontach anois
más rud é go raibh tú ar an tráchtála
leagan d'fhéadfá a chur ach ceann eile
tiomáint gheobhaidh tú an spás go léir sin
deir tiomáint mar shampla i do chás
tá beagán de ghabháil 22 agat mar gheall ar
tá do thiomantas comhionanna mar an gcéanna
méid mar na tiománaí eile sa sraith mar sin
i do chás caithfidh tú a bheith in áit
dhá thiomáineann crua d'fhonn a thuilleadh a fháil
cumas as an sraith sin a bheith
mar a dúirt mé go gcaithfidh an tiomáint paireacht i gcónaí
bí an tiomáint is mó ionas go gcaithfidh tú a ghlacadh
amach go bhfuil 250 tiomáint comhghaireachta gig agus
cuir teirbíte nó dhá cheann in ionad é
tiomáint terabyte agus a cheapann tú go maith
Tá sé sin ag dul níos mó spáis a thabhairt dom ach
ní chuireann sé toisc nach bhfuil sé ach an pháiseas
tiomáint ceart go leor mar sin ní thugann sé aon bhreise duit
spás tá tú fós i bhfostú ag 500 gigs ach
ansin d'osclaíonn sé suas tú a bheith in ann a ghlacadh
Tá cuimhne agam anois anois atá againn
Táimid tar éis glacadh leis an tiomáint parody atá againn
a chur i gceann nua terabyte tiomáint ceart go leor rá
chun an t-shampla a fháil agus táimid tar éis ligean dó
athbhunú parity tá sé déanta anois do eagar
Tá sé ar líne agus tá gach rud marbh
anois is féidir liom a thiomáint 250 gig eile
ní thógfaidh sé amach dhá uair ag an am
ach comhionannas Drive amháin agus ansin is féidir linn
cuir i dtiomáint eile terabyte mar sin anois
Tá mé dhá mhíle déag agam
caoga gigabytes toisc go bhfuil ceann agam
tiomáint parlaiminte terabyte atá ag dul
a bheith chomh mór leis an tiomáint is mó i
an eagar agus ansin tá ceann agat
terabyte móide 250 teirbíte mar sin anois
daichead déag agus caoga teraití
gigabytes go bunúsach chomh maith sin a dhéanann
ciall ionas go gcaithfidh tú dhá thiomántán a chur in ionad
chun aon acmhainn níos mó a fháil as
an sraith sin atá de chineál trua
ach tá comhionannas go léir a fhios agat go bhfuil tú
bhí comhionannas agus sin mar chuid de
an rud álainn faoi aonadh ach más rud é
gheobhaidh tú an leagan tráchtála cosúil liomsa
ansin is féidir leat a chur díreach eile agat
d'fhéadfadh suas le cúig thiománaí dul gan aon cheann
imní liom a reáchtáil , dar liom seacht n-ocht
thiomáineann i mo shraith agus go bhfuil sé
deas nuair a bhíonn tú beagán de
assortment i mo chás a bhí agam ar feadh cúpla
cúig chéad cúpla 250 cúpla
terabytes amháin den chineál sin de
timpeallacht mar sin nuair ba mhaith liom ceann eile a cheannach
ceann teirbíte ba mhaith liom ach ceann a tharraingt amach
de na 11 de na 250í
Ba mhaith liom na 750 gig spás breise a fháil
mar sin ar an drochuair mar gheall ar do thiomáineann
mheaitseáil dom nach bhfuil sin agat
buntáiste a bhaint as fós dhá uasghrádú agus dá bhrí sin
Ansin, téigh go dtí sin go mbéarfá bunaithe ar
go nglacfaidh tú as sin agus a rá
tá a fhios agat go bhfaighidh tú go maith agus go bhfaighidh tú an
an tiomáint coibhneasta is mó a d'fhéadfadh tú a dhéanamh
Is féidir a bheith ag dhá nó trí terabytes sin
ar bhealach nach bhfuarthas tú riamh mar an gcéanna
is féidir linn iad a rolladh i gcónaí arís
Tá a fhios agat má bhí terabyte amháin agat
tiomáint parody agus sonraí terabyte amháin
tiomáint go bhféadfadh tú i gcónaí a chur in ionad an
ceann amháin tiomáint parlaiminte terabyte le 3
Tarraing an terabyte amach an 250 uair a bhíonn sé
parodied agus ansin an terabyte sin a ghlacadh
a bhain úsáid as a phéiseáil agus é a chur sa
áit na 250 agus tá tú i bhfad níos mó
spás cén fáth a bhfuil tú ag gáire cuz Níl mé
Tar éis dó tá sé ar fad ag aontú
scríobh sé síos yeah ceart go leor a fhios go bhfuil sé
ag déanamh amach go bhfuil sé ceart go maith is cosúil go bunúsach
ach ciallóidh an yeah ollmhór seo
is ceart an cheist seo caite an inchinn seo
cad iad na wowzers casadh ó bhí a fhios agam cé acu
Mihail ceart go leor ann hug hug chara Dia duit
Is é Robbie mo fhadhb ná tamall ó shin
Is iad mo chairde mo chuid aíonna agus taitneamh as mo chuid
bhí an t-idirlíon mar sin uait
scannán gan íoc as é agus tá mé
fíneáil de € 800 a íoc ach aon duine
aithníonn cé hé atá freagrach is féidir liom
seiceáil ar bhealach a rinne an ríomhaire seo
Is cosúil gur mhaith leat a bheith in ann
ní hamháin go bhfuil a fhios agam rud ar bith faoi
tá tú ag féachaint ar a fhios agat an bhfuil tú ag dul
imscrúdaitheoir príobháideach a fhostú. Déanaim iarracht
léiríonn sé seo amach is féidir leat cuardach a dhéanamh
An bhfuil a fhios agat an t-ainm comhaid a bhfuil a fhios agat
an tsuim md5 a fhios agat aon cheann de na rudaí
ach tá sé agus is legit é mar atá tú
á ghearradh go mór € 800 ar
is dócha dá ndeachaigh siad thar úsáid a bhí ann
ar bhealach cosúil le húsáid mé faighne
cheap go raibh sé mar dhuine fíneáil
ba chóir go mbeadh sé nó sí fíneáil dlíthiúil nó má tá sé
is é sin a chuaigh siad thar an teorainn ná sin
de chineál an cháis is cosúil leis gan
Tháinig mé as fíneáil a íoc mé
níl a fhios agam cad a insint. Ciallaíonn mé cuz
is dóichí go mbeadh siad ag faire air
agus é a scriosadh ceart
mar sin is dóchasach go mb'fhéidir go mbeadh ort
Cairde macánta a fhios agat cé a rinne sé é
Ba mhaith liom iad a leagtar síos go léir i téite
seomra gheobhaidh tú solas geal ann
cailín ina súile briseadh beag
go maith, tá sí ag daoine garbh agus diana
gheobhaidh tú Krista ann agus cill
chill beidh sí iad a bhriseadh yeah yeah cad
Ar mhaith leat a mholadh i gcás mar sin liom
i ndáiríre níl a fhios agam an féidir leat a dhéanamh agus
pléadáil as trócaire cuz sin chineál amaideach
b'fhéidir go dtógfadh sé mar cheacht a chiallaíonn mé
Bhí ceachtanna saoil mar sin ann
rud a tharla agus
ar an drochuair, tá sé costasach orm go leor
nó tá sé ina cháil air nó a ndearnadh damáiste air
rud éigin agus níl mo locht ach mé
uaireanta fuair tú ach é a ghlacadh
stride agus foghlaim díreach uaidh
ar an drochuair ach tá go leor euro ann
le bheith ag caitheamh le haghaidh rud ar bith a bhí agam
d'úsáideadh seomraí le déanamh go raibh siad ag dul thar
ár n-úsáid ainmnithe agus ansin gheobhaidh tú
a ghearrtar ar an iarbhír agus tá sé
Is maith go háirithe ard má tá tú
ag baint úsáide as fón póca nó rud éigin a fhios agat
daoine a úsáideann fón póca agus nach bhfuil
a thuiscint cé mhéad atá a mbanda leathan
ag costas nuair a scaoileann siad é dá gcuid
ríomhaire glúine cairde chun iad a thabhairt ar an idirlíon
rochtain agus tá sé cosúil le brón orm ach níl
Níl cinnte i ndáiríre cinnte cad atá le rá agat
rinne tú é, ar ndóigh, ar ndóigh
féach go bhfuil tú tar éis dul tharla
le peann solas a bheith agat peann solas
agus peann solas ESET leis an stylus tógtha
i da yeah yeah antivirus cliste ponc CA
go dtéann tú in ord é a bheith cosúil le sizable
ceadúnais agus cuirfidh tú peann mar is dóigh leat
go mbainfidh tú gimmick a fhios agat gur mhaith leat
fiú síntiús a chur chugainn a chabhróidh leat
dúinn an t-athchóirithe a dhéanamh a fháil
cuirfear an stiúideo nua le chéile agus beidh orainn
cuirfidh tú d'athrú ar aghaidh, cuirfimid sraith e ar do shon
peann leis an bhfuinneogán tógtha agus an
stylus tógtha i bhfoirm fionnuar
bhí sé seo iontach sa gheimhreadh mar go raibh tú
bain úsáid as do ghuthán agus yeah nach bhfuil tú
a thuiscint má fhaigheann tú do ghloine
Tá sé cosúil le yeah ach tá tú díreach
tá do lámhainní agat agus is féidir leat
bain úsáid as an stylus oh sin kenna cliste
Yeah cliste de ghnáth níl mé ag cur bac orm
Tá mé díreach ag dul uh Beidh mé ag téacs mo chairde ina dhiaidh sin
Cuirfidh mé ríomhphost ríomhphost níos faide ná trí sheachtain
níos déanaí ná dearmad déanta ar ais ar an ríomhphost
gur tharla sé sin riamh a d'fhéadfadh a bheith
bunaithe ar fhíor-scéal a rinne duine
is dóigh liom go bhfuil breabaireacht agus sin ann i
yeah, is é sin an rud atá ann ná breabaireacht
má tá an toradh dearfach mar a gheobhaidh tú
seo uamhnach i gceist seo go leor
Is seans maith é an dóigh is féidir leat a dhéanamh
an antivirus a cheannach mar a bhí tú
an seó gach seachtain go mbainfidh sé buaite ort
Faigh an antivirus a fhaigheann tú an fear
rud a chiallaíonn sin mar sin
tá a fhios agat go bhfuil sé cosúil le cúpla mór
cuirfidh a gcuntas peann oh leat buíochas
Dave bitcoins Ní dhéanfaidh mé fiú ní bheadh ​​mé
tá a fhios agam conas glacadh le bitcoins agus beidh siad
fiú leath an méid atá inniu ann
amárach ionas go mbainfidh sé eagla orm sin
cearrbhachas le do chuid airgid ceart ann
buíochas le gach duine is é sin i gceist
Sin é sin don seó nach féidir liom
creidim go bhfuair muid tríd an bpobal go léir
na ceisteanna a rinneamar go raibh gach ceann acu
ba mhaith leis sin a bheith buíoch as folks
tá na fir i ndáiríre buíoch as
buíochas a ghabháil leat le gach duine atá ag éisteacht
ar raidió chatagóir 5 anocht agus ar tpn
Raidió chomh maith an-spreagúil freisin atá tú
ag teacht linn ar ár hangout Google
beidh muid ag dul i mbun cainte
le leat tar éis an seó sin má tá tú ar siúl
google + déan cinnte go dtéann tú chuig ár hangout
is féidir leat a fháil ann tríd an nasc ag cat
cúig teilifís / g móide agus tá sé seo litrithe p
Má tá tú ag bualadh thart ar thart ar 15
Tá nóiméad tar éis an ghualainn
comhrá tapa a dhéanamh lenár lucht féachana mar sin i ndáiríre
cool
cheana féin é sin cad é an fhréamh cearnach
de pie Níl a fhios agam ná ní fhreagair tú
go bhfuil trí cinn ag trí phointe go maith
tá pointe oh hi an fáth go yeah yeah liom é sin
Buíochas as a bheith anseo Krista cheana féin
Tá a fhios agat go raibh maith agat as a bheith agamsa go bhfuil tú ag guys
a chur ar bun le liom go bhfuil spraoi a fháil tríd
tá buíochas le cuid de na ceisteanna sin
agus iad á sheoladh r-phost chugainn an tseachtain seo beo
déanfaidh TV teilifíse i gcatagóir a cúig cinnte go bhfuil tú
seiceáil an ghné nua sin riamh
a thaispeántar tú níos luaithe ar ár láithreán gréasáin
Seoltar luaidhe i gcatagóir cúig td é
agus tweet iad agus iad a phostáil ar Facebook
dóibh siúd a théann tú buíochas a dhéanann gach duine a dhéanamh
cinnte go mbainfidh tú timpeall tar éis an seó againn
ag dul ar ár hangout Google
ná téigh in áit ar bith le linn duit labhairt leat
tá cúram á tabhairt ag seachtaine iontach
tá súil againn go mbainfidh tú taitneamh as an teilifís chatagóir 5
craoladh beo ó Barrie Ontario
Ceanada gach madainn ag 7:00 paster má
Tá tú ag faire seo ar éileamh nó
trí theilifís chábla a sheiceáil amach an áit áitiúil
Taispeáin amanna i do cheantar ag teilifís chatagóir 5
agus a fháil amach nuair is féidir leat féachaint ar an saol agus
casadh sa phobal
Tá táirgeacht fortitude ag dul 5
réitigh dhigiteacha agus tá ceadúnas faoi
comóradh cruthaitheach 2.5 canada
feicimid an chéad uair eile, buíochas as
tiúnadh i